Nosotros hicimos un despliegue en
testing eh y hemos armado un prototipo
de trabajo. Eh, voy a compartir la
pantalla.
Eh,
no sé si ustedes están pudiendo acceder
a este prototipo. En todo caso, les
vuelvo a pasar el el el conector.
Así
les queda a ustedes también.
Se los paso por acá.
Ahí se los paso. Ahí está. No sé si lo
pueden abrir.
Lo pudieron abrir.
Ahí lo abrí. ¿Con qué correo entramos y
con qué contraseña?
Ahora, ahora te digo bien la contraseña
y el usuario.
Bueno,
yo cerré la cámara para tener mejor
manejo de datos porque si no se pone
media lenteja el sistema. Ok.
A mí no me pide ahí van a ingresar, van
a ingresar,
no me pide clave ni usuario.
Vas a ingresar con admin, así como está.
Un dos 3. ¿Me puedes compartir, Paula,
la pantalla?
A ver,
penso cualquiera de los dos.
Está. Esa es mi pantalla.
Bueno, dale admin arriba y un dos 3
abajo.
Okay.
Si te vas en la parte superior izquierda
donde dice medicina laboral, que hay una
cruz en el icono. Ahí
sí.
Ahí ahí vas a estar viendo la pantalla
del despliegue completo. Sí.
Y ahí hay un módulo que es específico
para ustedes que se llama medicina
laboral.
Bien. Okay.
Este módulo eh tiene eh cuatro menús.
Recepción, clínica, registro y
configuración.
Si vos entrás en recepción, vas a
desplegarlo y vas a ver un manual de
ayuda.
Sí. Abajo ayuda.
Sí.
Ese manual de ayuda va para la
recepcionista es un, digamos, un paso a
paso cómo manejarlomm
igualmente en configuración y en clínica
y en registro cada uno tiene su manual
de ayuda. Sí.
Bien.
Eh,
todo esto se ajusta a las normas de
medicina laboral, a la ley y todo, así
que está bastanteado.
En el caso este, por ejemplo, eh vamos a
analizar los slot disponibles para poder
manejar el tema de las agendas y de los
de los uso de los tiempos.
Mm,
si entrás ahí en los disponibles,
vas a ver eh cuáles están ocupados y
reservado para una cierta empresa. Sí.
Eh
sí
y cada slot tiene su eh distintos e eh
tipos de recursos que son laboratorios,
consultorios, ¿sí?
Eh eh y el recurso, bueno, consultorio
uno, consultorio dos, que todo eso hay
que armarlo en función de la sede y de
los lugares. Está
bien.
En configuración tenés las
parametrizaciones,
perdón acá.
especialidad.
Permiso. Voy a ir entrando a ver qué qué
veo.
Esto tendremos que ir ajustándolo de
acuerdo a lo que nosotros vamos
necesitando.
Eh, claro, todos estos son datos demo
que cargamos por defecto para que
ustedes puedan vivenciar mejor el
proceso. Sí. Y si hay observación
crítica, nosotros nos digan ustedes, no,
mira, necesito que esto salga de esta
manera, bla, bla. Por esto, por eso digo
que esto es un prototipo y está en un
estado en una fase de tes previo a a los
avances. Entonces, eh esta secuencia que
dice 1 2 3 4 5 6 eh son la forma
secuencial de ir configurando cada
etapa. cada etapa, la siguiente etapa
depende del anterior, o sea, que lo
primero que hay que configurar son las
especialidades, pero generalmente eh a
esas traen las especialidades por que
están eh a ver las especialidades ahí.
Eh, son las especialidades que vienen
en en
eh se pueden agregar nuevas
especialidades. Bueno,
se puede ver
eh ahí puedes agregarla. Después si
pasas en configuración en la segunda
etapa, eh tipos de estudios, ¿sí? Eh los
tipos de estudios que vienen
que también se pueden agregar y
modificar. Eh, la tercera etapa,
configuración de planillas de examen.
Eh, por ejemplo, esa que hace si vos
tenés esos tipos de exámenes, periódico
anual, preocupa completo, preocupacional
estándar, preocupacional con esfuerzo,
adentro, por ejemplo, cantidad de
estudios,
¿sí? Son los estudios que lleva el
periódico anual, que eso también lo
puedes modificar.
Sí. Eh, en duración estimada son 2 horas
y acá se establece un precio base que
este que va a ser el que va a impactar
en la facturación hacia la compañía
o hacia el
Esto vuelvo a repetirle esto es una
demo, un prototipo, esto se puede
necesit Sí, sí, sí, sí, sí.
Eh, entonces el periódico anual, bueno,
y ahí está. Seguimos para abajo
en configuración eh sedes.
Eh ahí
la única,
la única sede se puede agregar nueva
sede.
Eh los recursos de cada sede.
Ya. Entonces en sede central tenés un
laboratorio, dos consultorios, se pueden
agregar más uso.
El horario de trabajo en esa sede es de
813 a 1417.
Sí. Eh, y
ocupan eh o sea, ¿cuánta es la capacidad
que tenés de laboratorio? Cinco por por
slot y la duración son 30 minutos y la
capacidad en un consultorio de 1 30
minutos. también se puede modificar los
estándares.
Eh, después tienes eh prioridad de la
empresa, o sea, cuáles son las empresas
prioritarias, porque eso me lo había
planteado Eno de que por ahí tienen
empresas muy grandes y que ustedes
necesitan manejarlas por slot.
Eh, es decir, si viene una empresa con
80 empleados, eh,
hay que administrarlo de una manera para
que queden slots fijos dentro de eso,
según lo que yo interpreté, ¿no? Eh,
dentro de esa empresa, o sea, entran 30
30.
Okay. Te puedo pedir que me clarifiques
qué significa slots.
Son los bloques de tiempo.
Bloques de tiempo,
de espacio físico y de tiempo. Es decir,
el consultorio uno lo vas a poder ocupar
de 8 a 10
eh eh de 8 a 10 el consultorio uno. Eso
es un slot. Entonces, en forma
automática va tu armándose los turnos.
Ajá. Vuelvo a repetir, esto lo podemos
modificar a las necesidades específicas
de ustedes. Ya.
Bien. Eh, entonces, eh, sigamos con la
configuración.
Eh,
ahí está el manual de parametrización y
la carga. Bueno, esa carga de prueba de
datos es lo que estás viendo vos en este
momento.
Hicimos la carga de prueba.
Eso te manda el manual de
parametrización, te manda un a otra
página para que vos lo puedas ver. Yo no
lo estoy viendo, pero bueno. Eh, eso
también se puede modificar. Esto es un
prototipo.
Sí.
Eso para que uno lo pueda leer un
poquito.
Volviendo a a
al sistema. Sí,
que quiero volver de salir de acá.
E vuelve para atrás.
Se te ha se te abrió otra pestaña,
Pablo. Tenés que eh
anterior.
Bien.
Bueno, sigamos.
Bien, bien. Ahí sigo viendo la pantalla
del manual.
Perdón, perdón, perdón. Ahí está.
Ahora no veo ninguna pantalla.
Stop.
Está bien, tranquilo.
Para, para, para.
Acá.
Bien. Si vos te vas al inicio, al
inicio, que esto también me interesa que
lo vean ahí, te vas a ir a ajuste, baja,
baja, baja, baja, baja, baja, donde dice
ajustes. Este, tenés acceso total a
todos lados, por eso tenés esta
posibilidad. Tendés and administrar
usuarios.
En la parte derecha hay seis usuarios
activos.
Acá,
acá donde dice usuarios empresas.
Sí, ahí puedes también entrar.
usuarios.
Bueno, esos son usuarios estándar que
hemos generado como para e esta demo.
Sí. Entonces, vos vas a tener el usuario
recepcionista, el usuario técnico
laboratorio, el usuario médico, el
usuario gerente y el usuario editor
auditor.
Cada uno de estos usuarios eh va a tener
su propio corredator y sus accesos
específicos a sus actividades.
¿Sí? Entonces, el recepcionista va a ser
el centro neurálgico de toda esta
de todo este esta secuencia y después el
auditor va a ver los los certificados
que tiene que aprobar en donde va a ver
todos los estudios y él le va a poner
apto y le va a poner le va a estampar la
firma. Eh, el gerente va a ver todo. Eh,
el médico va a poder ver eh hacer sus
consultas y cargar los datos de las
consultas. eh el técnico de laboratorio
va a poder cargar sus eh mediciones. En
principio es a mano, pero después,
bueno, podemos ir viendo, como habíamos
hablado con eso de poder migrar la
información
eh y a su vez van a quedar registrados,
pueden subir los informes que emiten los
sistemas a acá para que quede todo en un
solo documento.
Entonces el recepcionista va a poder
ver, por ejemplo, si volvemos a a
Medicar, volvete a inicio donde dice
ajuste de arriba,
sí, en la parte de medical,
medicina laboral, ahí va. Eh, fíjate que
dice ahí hoy en el medio que está el
cursor titilando. Más al medio, más ahí.
Sacá ese hoy, sacalo ese
ahí tenés
todos los movimientos
de eh turnos que se están otorgando a a
distintas personas que tienen a
distintas empresas. Sí. Entonces,
empresa constructora del sur, tenés esa,
por ejemplo, que acabas de entrar, tenés
el paciente, eh
eh el la empresa, el puesto de trabajo,
el tipo de es periódico, tipo de examen
periódico,
sede, asigna central, fecha, hora del
turno. ¿Qué hace el sistema? En
principio el sistema te en función de
cómo tengas armada la agenda, te va
asignando los turnos solos. Sí.
Ajá.
eh teniendo en cuenta los slot también y
los espacios que tienen que ocupar las
empresas. E
entonces vos ahí vas a ir viendo el
progreso de los distintos estudios que
se tienen que ir haciendo. Entonces en
este periódico anual tenés eh
audiometría, electrocardiograma,
análisis de laboratorio, examen clínico
general. Entonces, los técnicos, cuando
vos, por ejemplo, en este caso, que ya
está confirmado, el técnico, si te vas a
clínica, vos recordad que nosotros
tenemos acceso a todo,
eh,
le vas a
claro, entra a los estudios y lo puede
ver, pero antes eh volvamos para
ve ahí tenés estos estudios,
audiometría, electrodama, análisis de
laboratorio, examen clínico general. Si
entrás en audiometría, ponle, entrá en
el estudio que dice pendiente
audiometría,
el técnico va a empezar a iniciar el
estudio. Le da clic en iniciar arriba en
el botoncito de arriba donde dice
iniciar.
Sí. Entonces, ahí empieza el estudio en
proceso. Sí.
Eh, y bueno, después de que tiene
agregar las líneas, agrega los datos,
ahí va completando lo que va
necesitando.
Los adjuntos
quedar enganchado.
tiene que agregar una línea que son los
parámetros que él va a medir. Si agre
línea
ver ahí le diste clic a agregar una lí
ahí está.
Entonces ahí le pone los datos que
vuelvo a repetir, tenemos que si
seguimos avanzando hacer todos estos
parámetros y cargarlo bien. Vas a tener
las referencias, las referencias máximas
eh de cada uno estudios y te va un
análisis de fuera de rango.
Sí. Entonces el parámetro, no sé, X, Z,
Y, ponerle ahíño,
el valor, el valor
no sé, poner tres
y la unidad de medida eh, no sé, A
es unidad de medida.
Claro, puede ser decibeles. Ponel. Sí,
sí, ponle. No sé cómo se escribe, pero
DBS o DCB. DC. Bien. y ponele que esta
persona la referencia mínima es uno y la
referencia máxima es 2.5.
Vale. Eh, entonces ahí ya te está
marcando un rango. Entonces ahí puede
hacer todos los estudios necesarios de
lo que necesita la persona. Sí. ¿Viste
que al final de esa línea hay un tarrito
de basura? Sacarlo. Eso
sí.
eh el de abajo. Bueno,
eh acá puedes descartar también todo.
Sí, descartar, podes crear, guardar y
crear uno nuevo. Y el resultado puede
ser seleccionado como normal, sin
particularidad normal y con
observaciones.
Ah, bien.
Y
acá es un campo texto.
Conclusión. Exacto. Sí. Entonces, eh,
pone guardar y cerrar.
Entonces, eh, con observaciones. Exacto.
Imaginemos que terminó la biometría.
Completar
arriba en el botón derecho, en el mismo
lugar donde está iniciar
y ahí está completado.
Entonces, eh si volvés a las solicitudes
de estudio, en la parte ahí al lado
donde dice, no, dice solicitudes de
estudio.
Para, para que me perdí.
¿Viste que dice medical? Ahí, ahí está.
está eh esto ya está completado,
ya la biometría quedó completado. Puedo
entrar acá y empezar con este también.
Exacto. Exactamente.
Eh, lo que tiene es que es muy intuitivo
que vos manejando una,
fíjate, de frenos es como que ahí tenés
un escritorio de trabajo, tenés una
ficha a donde dice iniciar pendiente en
proceso completado y validado. Eso es un
menú
y un y una barra de estados. Y abajo
tenés como un encabezado donde dice
orden, tipo de estudio, especialidad,
profesional, paciente, fecha, ¿sí? Tipo
de prestación interna o externa. Y abajo
tenés solapita donde dice resultado.
Bueno, todo se trabaja así. Vos tenés
siempre los encabezados, que es la
información general de los contactos, de
los productos, de los profesionales, de
lo que sea. Y abajo con la información
más específica tenés la zona pita. Sí,
vos comprendiendo esto, todo lo demás es
igual. Sí. Eh, y en la parte derecha
tenés una trazabilidad de lo que se va
haciendo. Ves que al lado te dice
administración, solicitud de estudio
cread. Y aparte se puede comunicar por
correo electrónico, por ejemplo, cuando
le otorgas turno a una persona, por
ejemplo, bolete a recepción,
eh, órdenes de examen, es el primero.
Fíjate que sacar el de hoy, saca el
buscador ahí de hoy y tenés uno que está
en estado borrador.
Sí. Le das ahí y le vas a decir que
confirmas un turno. Fíjate que hice
fecha y el turno. No está. Confirmar un
turno.
Eh, ¿dónde está la fecha? Y ahora
no tiene nada. En examen, ¿viste? Que
dice tipo, tipo examen, cede, fecha y
hora del turno en la columna derecha del
encabezado. O sea, vos ten estudio
especial
más arriba. Más arriba. A la derecha.
Anda con el majo a la derecha.
Ahí, ahí. Baja un poquito,
baja más. Ahí donde dice examen.
Examen
fecha fecha barrada.
No dice nada. Confirma el turn, por
favor.
No le pongas nada. Nada acá.
No, nada.
No confirmo. Ah, está
bien ahí. Entonces, fíjate, cuando se
confirma en forma automática en el chat,
te manda un mensaje a la persona y a la
compañía
de que se confirme.
Esp, espérame un segundito.
Ahí estoy. Y esto sale automáticamente
al teléfono que yo no dice enviar
mensaje, pero no lo he enviado todavía.
Si yo le doy clic ahí, le tengo que
decir a dónde mandarlo.
Sí, podés hacer eso o hacemos que
automáticamente se mande por eh correo
electrónico al celular de la persona que
que está registrado. Sí, al correo
electrónico. Eso viene por despecto.
Ahora, si querés manejarlo por WhatsApp,
eh hay que ahí tenés que contratar con
meta eh un una cantidad de créditos para
metas para que maneja WhatsApp.
Entonces, vos podés mandar por WhatsApp
plantillas,
¿sí? Informato.
Entonces, cuando ya cuando ya se
confirmó, eh, ¿qué pasa? le vas a tener
que el día que él tiene que venir, que
es el 24 de febrero, a las 5 a esta
tarde, perdón, a las 5 a más. Eh, eso
hay que corregirlo, los slog.
Sí, sí, sí.
Cuando está la recepcionista y llega la
persona, le das el check in
en la parte izquierda,
acá
le das el ingreso. Ya sabes que esa
persona está ahí, que vino
y después le decís, "Bueno, como que ya
estás, iniciamos los estudios, iniciar
estudios." Y ahí se habilita en toda la
parte de clínica los estudios que tiene
que hacer.
Bien. Cuando vos le asignas el turno
directamente le asignas fecha, hora y el
tipo estudio, eso ya queda cargado. Le
haces el checkin cuando la persona eso
se manda por mail, le haces el checkin
cuando la persona llega y arrancas con
el proceso.
Exactamente. Esa es la idea inicial. Sí.
Eh, entonces cuando esa persona e vas a
tener una declaración jurada que te la
está pidiendo la normativa de la
seguridad, ¿viste la solacita?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Y después tenés certificados, que son
los certificados que vos podés eh
agregar del de los auditores y bueno, y
ahí tenés el manejo de tu
y la facturación después. Sí.
Todo esto es, vuelvo a repetir, la idea
de esto es armar un prototipo para que
ustedes jueguen un poco, vean y bueno,
si hay alguna expectativa que ustedes
tengan que necesitemos que tengamos en
cuenta cuando vayamos a presupuestar el
proceso, eh nos dicen y y la podemos
adaptar sin problema.
Escúchame, ¿y cómo cómo le hacés cómo le
haríamos llegar a la empresa el
resultado completo con todos los
informes? O sea, ¿cómo se descarga eso?
O se manda un link o se manda o te
descarga un archivo PDF con todo.
Podemos hacer las dos cosas, lo que
necesites. Podemos hacerlo. Podemos
hacer generar un link con todo el la
reportería. Fíjate que tiene que haber
en las recepción tiene que haber ya
estudios terminados.
Eh, hay órdenes de exámenes
ahí arriba. Primero saco, saco. Hoy ahí
arriba
que deberían haber estudios ya estudi
ese.
Claro. Entonces,
ese está completo.
Ese está completo. Sí. Eh, entonces lo
que lo que como ustedes necesiten,
nosotros podemos generar un en el portal
la posibilidad de mandarle a la compañía
un token con todos los estudios aptos o
no aptos o lo que sea,
eh o un PDF o por correo electrónico.
Eso lo podemos armar sin problema. Como
hemos armado este módulo hasta acá que
hemos hecho este prototipo,
lo demás, digamos, son cosas más
chiquititas que lo podemos armar sin
problema. Sí.
Eh, claro. Bueno, eso es lo que eso
deberíamos ver cómo cómo le hacemos
llegar. Yo te explico cómo hacemos hoy.
Eh, en general cada vez son más las
empresas que nos piden los informes
digitales. Entonces, hoy lo que se está
haciendo es escanear el informe papel
para mandar por mail junto con la
factura.
Eso es lo que se está haciendo hoy en
general. Por ahí hay algunos que podemos
afar, pero en general se está teniendo
que hacer eso. Entonces, nosotros
necesitamos que la empresa o bien acceda
a ver, a visualizar el estudio y después
ellos puedan descargarlo y cargarlo en
sus respectivos portales, porque pasa
que muchas empresas lo que tienen que
hacer es cargar ese PDF en otros
portales de otras empresas. Ellos
necesitan poder hacer eso o bien recibir
directamente el PDF o recibir un link a
un portal donde puedan descargar un PDF.
Sí, no hay problema. Eso lo podemos
hacer sin problema. Inclusive no hace
falta que esté en papel. Eh, nosotros
acá le hemos puesto la parte de
certificación. Entren clínica ahí, por
favor.
La parte de clínica.
Claro, en en bueno, eso fundamentalmente
eso que se pueda descargar en PDF y por
supuesto el lo complejo de esta parte es
el tema de la firma y cómo cómo hacer
para validar las firmas de los
profesionales y que salga todo como
tiene que ser, digamos.
Claro. Nosotros acá lo que hablábamos
con Eno la vez pasada que tenés dos
mecanismos, la firma electrónica y la
firma digital.
Eh, la firma electrónica eh es el
dibujito ológrafo de la firma. A
que eh se engancha con el acceso del
auditor. Sí. Y en el momento que él
valida esa
firma se estampa en el PDF.
Sí.
Bien.
Digitalmente. Entonces, la carga de la
prueba ahí está en que en en el en el
como es en el doctor que digan, "No, yo
eso no lo firmé."
Pero en realidad, si él es el único que
tiene usuario y contraseña, esto queda
registrado y lo podemos eh hacer la
trazabilidad de de esa firma.
Y después la otra es trabajar con firma
digital. ODU tiene un sistema de firma
digital ya implementado que eh la
entidad certificante eh es la misma
empresa ODU y eh bueno, eso habría que
verlo a nivel legal. Sí, yo creo que sí
que lo aceptan, eh, porque si no la otra
es que las entidades certificantes sea
eh la Cámara de, o sea, los doctores o
la Superintendencia de Riesgo de
Trabajo. Habría que ver eso,
pero en principio eh la firma eh
hológrafa electrónica es se puede hacer
la firma en una tablet y eso queda
guardado en el en el ¿cómo es? en el
perfil del médico auditor.
Bueno, entiendo que entiendo que
inicialmente con eso estaría bien porque
si nosotros hoy estamos mandando el
escaneo de de una firma holográfica en
papel, no veo que sea un problema que
salga de la misma manera en el PDF que
vamos a mandar, o sea,
exacto. Exacto. Es lo mismo.
Exactamente. Igual vos tenés el papel
real en tu escritorio, digamos. Y bueno,
si hay algún problema y lo lo
justificar, lo demostrar.
Eh, en ese caso,
si vos por ejemplo entrás en el menú
clínica, ahí fíjate en clínica,
sí,
ahí vas a tener eh certificados,
los certificados. Ahí tenés uno que está
entregado y hay otro que está firmado.
Entrado,
eh, ahí en eso va la firma digital. Ahí
va la firma.
Entonces, el dibujito cuando eh cuando
el médico lo firma eh aparece tú el el
en la entidad certificante hay fíjate
que tiene resumen de estudio, eh vas a
tener todos los resúmenes
de todo lo que se le hizo y el apto, el
apto con
y no apto.
Sí. Y cuando le da marcar como
entregador, eh, eso ya cierra todo el
proceso y ahí es donde se tiene que
generar la facturación.
Perfecto. Bueno, okay. Esto vuelve
prototipo. Acá hay quear hacer cositas
chiquitas para
Sí, obvio, obvio, obvio. Hay que hay que
llevarlo al hay que ajustarlo lo más
posible a la realidad que manejamos hoy.
Por supuesto que una cosa va a tener que
ajustarse a la otra, eh, porque, bueno,
la idea es mejorar lo que estamos
haciendo hoy, mejorarlo.
Hay cosas, hay algunos que que nosotros
se lo comentábamos a Eno, no puedo estar
en la otra reunión, pero hay informes
que nosotros los tipeamos y hay informes
que los los equipos directamente generan
un PDF y nosotros lo único que hacemos
eh, o sea, nosotros no, el médico lo
único que hace es leer ese PDF y emitir
su informe, que ese sí es el tipeado.
Pero bueno, nosotros vamos a tener que
tener la posibilidad de adjuntar el
informe PDF que nos arroja el equipo y
que a su vez el profesional emita su
informe en base de ese PDF.
Sí, no hay problema. Eh, se puede,
Lo vi por ahí que se podían adjuntar.
Sí, mira, eh, o sea, lo podemos apuntar
directamente en el documento o acá en el
mismo chatter que tenés acá al lado,
podés apuntar, viste que tenés a la
derecha, bien, bien a la derecha, tenés
abajo, ahí tenés un clipscito más a la
derecha.
Sí, acá sí
ese
con ese. Pero ese es más genérico. Yo lo
llevaría directamente adentro del
reporte o de los
adentro del estudio.
Claro.
Es que yo recién habíamos entrado acá,
por ejemplo, en la audiometría,
acá donde agregamos la línea acá que te
permite adjuntar.
Sí, ahí adjuntar el archivo.
Ahí nosotros deberíamos adjuntar el
trazado de la audiometría y que después
la fono ponga el informe acá. ¿Se
entiende?
Sí, sí, sí. No hay problema. No hay niú.
Eso es lo que deberíamos poder hacer.
Sí, sí. Si querés hacer adjuntar un
archivo cualquiera, dale a adjuntar
archivo.
Te va a abrir un un visap eh y lo tenés
asunto.
Perfecto.
Okay. Bueno, vamos a tener que ver. Sí,
sí, sí.
Si no, sí, porque es un es un lío para
la fonobióloga tener que o para el
sistema tener que implementar el formato
del pasado acá. Eso lo hace muy manual.
Todos los fonodos hacen así manual.
Claro, lo hacen manual. Bueno, eso hay
que ver.
Claro, es como lo deograma, ¿viste? Que
el dentista marca con lapicera roja y
azul. Bueno, esto funciona igual. Bueno,
se puede armar algo como un hotograma o
se puede armar el dibujo o lo que
necesiten, no hay problema con eso. Eh,
se puede hacer lo que necesiten en ese
sentido, no hay problema, lo podemos
armar.
Ahí capaz podemos ver cómo se puede
hacer en una de esas podemos conseguir
algún algún pretrasado, digamos, que la
fonobióloga diga, "Bueno, tildo acá,
tildo acá, tildo acá, tildo acá, hago el
trazado y hago el informe y no tener que
adjuntar el trazado manual, ¿se
entiende?"
Sí, sí, sí, sí, sí, no hay problema. Eh,
lo que le comentaba Enzo, a ver,
nosotros trabajamos mucho con IA,
entonces este esta estos desarrollos y
todo lo hacemos con IA y trabajamos,
tenemos un el equipo que somos Ricardo y
yo y la IA eh nos permite hacer lo que
se nos ocurre, eso no hay problema, de
verdad, de verdad. Este este módulo,
este módulo, este módulo, eh si nosotros
lo tuviésemos que hacer con un equipo de
programación solamente,
no lo hubiésemos tenido en dos o tres
meses.
Claro, ¿no?
Este, entonces no, por eso yo digo muy
tranquilo el tema de que sí lo podemos
hacer y lo que buscamos nosotros la
hiperpersonalización de los del sistema
para que funcione eh totalmente
personalizado a ustedes.
Bueno, ahí una vez que
yo lo la verdad que yo lo veo viable, yo
lo voy a ver acá con los chicos en el
área de medicina, pero por lo que hemos
estado hablando nosotros me parece que
es recontraviable. Habría que que bueno
avanzar en pensar eh cuánto cómo es el
tema del presupuesto, cómo se debería
llevar a cabo, cuál es la demora, en
cuánto tiempo nos puede llevar. Obvio
que, a ver, hay una primera etapa y
después en la medida que se va usando es
necesario sí o sí ir haciendo ajustes
sobre la marcha que van saltando por ahí
en el en el momento así estar mirando el
prototipo, ¿no? Te das cuenta y después
decís, "Uy, che, pero esto capaz lo
podríamos meter por acá o esto lo
podemos modificar." Bueno, sobre la
marcha, eh, pero bueno, me parece que es
recontraviable.
Esa es la idea, Paul, eh, que este
prototipo algo genérico que con la IA
analizando los las normativas y las ISO
que nos pasó Eno, eh, hicimos lo más
viable posible. Ahora es tenemos que
bajar a las necesidades específicas a
ustedes sin perder de vista el la
normativa.
Este, así que no hay problema. Ricardo,
¿querías decir algo? Sí, justamente en
parte
apoyando también lo que vos decís,
Paula, vos imagínate que este este
módulo se desarrolló
eh de alguna manera a través del
conocimiento que nosotros tenemos en
materia de salud y en lo que tiene que
ver con con la salud.
Eh, pero más allá de eso, obviamente que
es perfectible y hay un montón de cosas
que o bien se pueden adaptar a los
procesos que ustedes manejan, para lo
cual si ustedes tienen flujogramas o
tienen alguna algún manual de cómo hacen
las tareas, estaría bueno para poder e
alimentar el modelo. A su vez, como
también, obviamente se te pueden ocurrir
mejoras en el camino y esas mejoras
nosotros la podemos meter adentro del
código.
Esto, obviamente, como te decía Horacio,
es un es un modelo sobre el cual
nosotros podemos empezar a trabajar y y
hacer todas las modificaciones que sean
necesarias,
obviamente, siempre con la perspectiva
nuestra de adaptar eh el sistema a los
procesos y no los procesos a los
sistemas, que es lo que por ahí suelen
hacer eh los enlatados.
Claro. Eh, eso es lo que eso es lo que
está Piola, que nosotros pero también a
ver, así como el sistema es perfectible,
el procedimiento también, si bien
nosotros ya lo lo tenemos muy trabajado,
llevamos muchos años trabajando, igual
también los requerimientos de afuera se
van modificando y uno tiene que tener la
cintura suficiente para poder ir
adaptándose a lo que los demás están
pidiendo, porque si no te quedas fuera
del sistema, básicamente. Entonces, por
eso fue la idea de modernizar un poco,
porque en su momento cuando
implementamos el sistema que trabajamos
hoy fue un paso enorme, porque pasamos
de hacer todo manual, este, manuscrito a
un sistema que hoy tiene una base de
datos de de qué sé yo, tiene como 14
años o 11 años por ahí de información
cargada, es un montón y y también nos
sirve eso, tener todo informatizado,
pero hoy nos está quedando como corto
para lo que nos están pidiendo desde
afuera y se nos hace muy complejo eh
llevar lo que estamos haciendo hoy a lo
que nos están pidiendo. Por eso es
tratar de modernizar, dar un salto más y
modernizarnos. Y así como digo, esto se
puede ajustar a nuestro sistema, tratar
nosotros de de implementar algunas cosas
más
más modernas, más este mejor.
Vos dijiste que tenés 14 años de base de
datos, eso hay que migrarlo. Tenemos que
traerlo a este sistema
y hay que ver cómo se puede hacer. Pero
sí hay una cantidad enorme de
información. Bueno, eso hay que hay que
procesarlo o reprocesarlo y traerlo al
sistema para que queden los historiales,
porque si no se que no se pierdan por lo
menos el historial, que no estén
separados.
Claro.
Sí, eso. Dale,
ver cómo cómo se hace. No sé,
ya lo vamos a ver, no te preocupes.
Quería primero, la verdad me ha gustado
mucho, está muy interesante todo el
logro que han que han hecho con esto.
la parte, ¿cómo funciona la parte
contable?
La parte de las facturaciones,
la parte, digamos, que nosotros tenemos
el sistema VIXIS y hay que ver cómo cómo
funciona con esto,
incorporando la esa parte acá también.
Eso usted
lo van a mantener o lo van a reemplazar.
Y eh para mí ya también eso eh lo
podríamos reemplazar. Eh también tiene
muchos años y y requiere, no sé si se
podrá unificar junto con esto.
Sí, se puede unificar. La parte contable
está muy bien desarrollada en ONU.
está bastante avanzado
y está muy bien con la localización
argentina, o sea, vos podés facturar a
fin, podés presentar libros IVA, esto te
hablo de empresa responsable inscripto,
podés presentar intenciones,
percepciones, podes hacer todo eso y si
hay que adaptar algo, lo adaptamos.
Perfecto, porque lo que veo es como el
funcionamiento de medicina laboral por
lo todo el funcionamiento está perfecto.
Lo que veo que quizá faltaría es cómo se
vincula con la parte
de costos, eh ingresos, egresos. Además
tenemos otros ingresos que no son solo
de la medicina laboral. Tenemos
programas de de esponsoreo de empresas
por eventos que tenemos en la cámara
institucionales.
Eh, bueno, qué sé yo. Eventualmente no
pueden hacer un aporte otra institución,
una donación lo que sea que se les pueda
ocurrir. Eh, y bueno, y creo que estaría
bueno que esté todo unificado, eh, y en
el mismo sistema sería lo ideal.
Mira, eh nosotros armamos el tema de
medicina laboral para enfocándonos en lo
que hablamos en la reunión anterior,
pero eh toda la parte contable está muy
bien armada y vuelvo a repetirte,
armamos este módulo y lo que necesitemos
armar lo vamos a armar. Si te vas a
inicio, eh Paula,
para
eh medicina laboral que salía en el Sí,
ahí está,
ahí está.
Bueno, ahí tenés toda la parte de
ventas, tenés tableros para hacer PKI,
el CRM, la parte de contabilidad.
Si entrás en contabilidad, entrá en
contabilidad.
Eh,
todo el tema de contabilidad.
Yo le puse que eran una entidad exenta.
Eh, si te vas a configuración en
contabilidad, ya está el plan de cuenta
armado. Plan de cuentas ahí.
Eso está el plan de cuentas listo. Está
trabajando para con una contabilidad con
muchísimas cuentas. Tenés 305 cuentas
disponibles para usar, eh, y se pueden
ir adaptando. Ahí tienes la parte
activo, pasivo, patrimonio neto,
resultados, cuentas de órdenes, de
movimiento.
Sí.
Eh, y después tenés distintos tipos de
de operatoria. Si te vas a a clientes,
ponerle ahí a client facturas,
podes crear una ahí se automatizaríamos
la relación entre el módulo de médico
con la creación de los de las ventas,
eh, que en realidad empezaría con un
presupuesto de venta y también tenés los
presupuestos de compra. Y ahí si por
ejemplo haces un nuevo una nueva factura
manual, vamos a hacer una venta de un
servicio de promoción. Ponele a donde
dice nuevo, en la parte izquierda.
Ahí vas a, fíjate que vuelvo a
repetirte, Pabla, que es el encabezado y
la sola Peters. Sí. qué sé yo, vas a
promocionar a Constructora del Sur SA,
que te está pagando como cliente ahí
abajo,
eh, clic ahí y podés escribir
directamente. Bueno, ahí me está
pidiendo configurar la responsabilidad
porque ya está relacionado con AFIP
y ahí, por ejemplo, le das ahí a la
flechita y vas a entrar a constructora
del Sur.
Eh, te está
Sí, te está pidiendo, te está bloqueando
porque te pide el como no tenés eh
cerrale con una X. Ahí vamos a agarrar
constructora de sur como ejemplo. ¿Viste
la X que tené ahí arribita? Cerralo
acá, acá la de borrador.
Ajá. La sacaste. Ahí andate a clientes
en la parte de clientes y ahí tenés
clientes. Baja y tenés clientes. Vamos a
agarrar a constructora del sur
ahí y ahí le vas a poner un número de
quit.
tipo de responsabilidad
no
pone un número de te lo va a validar.
Ojo.
Sí, claro. Me va a decir para
ponerle un número más o menos real.
Buenos minutos.
Ayer estuvimos implementando un modulito
para que poniendo el número de te traiga
todos los datos desde a y está funcional
ese. Entonces vos poner el número de
cuida ahí y le ponés actualizar datos y
tú vas a fit y te lo traje.
Eh,
eso es genial porque si no ODU también
te los cargas y el cliente está pero te
cobra.
Claro. Así, ¿eh?
Le piste un número de P. Ahí no.
Ahí estoy. Estoy buscando uno que valga
la
Ponele ahí 20 corresponde algo.
Te doy el mío. 20 21 949.
Sí.
5138.
Sí. Eh, y cambiale el idioma porque está
en inglés. Eh, eso es multiidioma el
sistema. Eh, guardalo en la nubecita.
A guardar,
te vas a clientes arriba,
factura y vas a crear un una venta de
algún servicio que hagan ustedes.
Fíjate que ya me toma la factura C.
Hm.
Eh, y ahí agregas la línea, ponés
evento, escribir evento o servicio de
externo, tarifa de lo que vos quieras.
Esos tres productos están
1000 pesos
y ahí está. Ahí tenés. Y si vos ves en
la contabil, viste que te dice cantidad,
ponele 20 horas.
Capaz que voy muy rápido, Pablo. Perdón.
¿Qué?
Capaz que voy muy rápido.
No, tranqui, tranqui, tranqui.
Entonces, fíjate que la solita apuntes
contables
ahí registr la contabilidad.
Venta de mercadería.
El asiento.
El asiento contable. Exacto.
Está. Entonces ahí
y esa otra información. Esa otra
información es quién es el vendedor de
esa actividad, eh, o equipo de venta,
cuál es el banco del receptor, la
referencia de pago, fecha de entrega,
fecha del servicio, eh ubicación, o sea,
hay contares para el tema de
exportación, la posición fiscal, el
método de pago. Sí. Bien. Entonces ahí
si la confirmas
si la confirmo,
no si estamos en general
esa franja rpa que tenés arriba es
porque no te apega en ningún lado.
Entonces si querés imprimirla,
la imprimís desde ahí mismo.
Bien. Y acá si les mando enviar
le enviar, se lo envías por correo
electrónico a ese contacto. Sí.
Eh, ahí como no está configurado eso que
no lo terminamos de configurar y es el
estándar, vos podés elegir el tipo subí
subí, no lo descartes.
¿Viste que te dice boxes bol? Elegí esos
diseños.
Ah, bien.
Elegí otro, el B, por ejemplo, el
stripe.
Bien, me encanta.
Entonces puedes poner un fondo también.
Sí, todo eso es una un wizard que te
ayuda a configurar la el documento.
Otra cosa bonita que tiene es que si vos
le cargas el logo abajo donde dice los
colores, automáticamente sugiere la
paleta de colores que se tu logo.
A ver.
Ahí lo tenés.
A ver, para porque acá vi lo del QR,
porque lo del QR es un dato recontro
importante.
El QR es para linkearlo y que acceda
este QR porque tenés el otro QR de AFIP
que también te lo toma.
Que necesito.
Exacto.
El que necesitan las facturación.
Bueno, ese QR
también lo podemos hacer. Claro, porque
se conecta este sistema con web service
de AFIP y vos podés facturar desde acá
y te larga toda la facturación a web
service, las notas de crédito, nota de
débito, todo completo.
Bueno, con Bixis, eso es lo que hace
Bixis. Vos generas la factura desde el
sistema y el sistema se conecta con el
servidor de AFIP y te emite la factura
con el QR y el K. Ya listo.
Correspondiente. El QRM es fundamental
para cargar las facturas en algunos
portales que tengo que cargarlas porque
si no me las rebota.
Claro. Sí, eso
eso, eso está no no hace falta generar
módulo porque ya viene nodu
directamente,
¿no?
Eh, bueno, dale siguiente
para que salgo acá.
Número de cuenta bancaria.
cualquiera, cualquiera si estamos en un
testing.
Bueno, entonces como no teníamos armado
el entorno ahí vos se la podés enviar.
En realidad no se la vas a estar
enviando porque está bloqueado,
¿no? Está bien.
Está bloqueado.
Claro, pero ahí le pongo yo el correo,
selecciono el correo que es y se lo
en realidad en realidad ya lo tendrías
seleccionado en el contacto en
constructora del Zoom. Claro. Y eso está
bueno porque al hacer la como nosotros
en en BXIS existe esa posibilidad, pero
como la base de datos cargada en ese
sistema es vieja, no se emitían en ese
momento las facturas así, eh no lo
tiene. Entonces se hace de manera
manual, se listan las facturas y se
hacen adjunto, se adjuntan correo por
correo, cosa que sería una genialidad
igual metí la factura y salen sale
directo.
Está muteado. Horacio,
dale enviar.
Le voy a enviar.
Si no sale queda eh trabado. En realidad
ese construct
y en el costado derecho, fíjate,
sí
te muestra.
Claro, que que se configuró recién.
Ajá.
Eh,
y después, por ejemplo, si querés eh
imprimirla la factura,
dale imprimir,
ahí te vas con PDF.
Te vas con PDF. Perfecto.
Y después si por ejemplo te llega el
cobro ahí que te dice pagar,
ya ahí entramos a los métodos de cobro.
En realidad eh puede ser banco efectivo,
eso hay que configurarlo. No está
configurado nada.
Eh ahí dale que sí. Crear pagos.
Sí, sí. Ahí tenés la factura. Crear
pago. Esto está por defecto. De verdad
que no hemos tocado nada.
Eh, subí con la ruedita, subí, subí,
subí con la ruedita. Ya está en proceso
de pago.
¿Qué significa que está en proceso de
pago? Significa que no has hecho la
todavía no realizaste la conciliación
bancaria para determinar que realmente
te ingresó ese dinero.
Bien,
si vos ves, si bajas, andate a la línea
de factura en la primer solapa,
abajito, baja, baja, no, baja más, baja,
baja, baja, baja, baja, más, más, más,
más, má. Dice, líneas de factura,
apuntes contables, otra información
abajo.
Más, más que me perdí.
Ahí, ahí, ahí, ahí, ahí. Un poco más
arriba, más arriba, más arriba, más
arriba, más arriba. Ahí un poquito.
Un poquito más arriba.
Ahí qué
un poquito más arriba. Ahí
línea factura puntas con Sí,
sí. Todos son esos son solapitas.
Solapas.
Sí.
Líneas de factura. Entrar en líneas de
factura. Fíjate. Bajar.
Eso es lo que hicimos recién.
Claro. Fíjate que ahí abajo subí un
poquitito. Dice pagado. Subí, subí. Subí
un poquito más. Te dice ahí sal subtotal
2000. Total 2000 pagado el 24 del 2,000
que es el recibo de lo que vos
Ajá.
Eh, te informé recién.
Claro. Que te informaron que venía del
banco. Si cliqueas en la I,
ves en la I que ahí,
tenés el informe de de dónde viene y y
de qué banco y todo y está consido el
recibo. Si vos querés ver el pago, podés
entrarlo desde ahí. Y ahí faltaría ahora
la última parte que es la conciliación
bancaria.
Claro.
Que se carga. Lo que se hace normalmente
en Argentina es traer el extracto
bancario del del banco,
¿sí?
Se carga y empezas a conciliarlo
y existen métodos semiautomáticos en
donde vos le decís, "Bueno, si yo
encuentro el contacto y encuentro este
importe, quiero que lo concilies y el
que me lo muestre es conciliado."
Entonces, el conciliación te la hace
semiautomática.
Sí.
Ajá.
Eso, eso, eso es así.
Así que ahí viste un proceso, vieron un
proceso eh rápido y si te vas a
contabilidad vos podés ver en eh bueno,
por ejemplo, ahí tenés la parte de de
conciliar.
Ahí tenés la parte de conciliación.
Ajá. Eh, si te vas a la parte de reporte
de contabilidad,
mandate a reporte. Hay
balance general, estado de resultado,
estado de flujo de efectivo, balance de
comprobación, un libro mayor, un libro
mayor de empresa, cuentas por cobrar
vencida, cuenta por cobrar, pagar
vencida, declaraciones fiscales, reporte
fiscal, todo esto viene por defecto no.
Si hace falta algo más detal más
específico,
¿no? Pero no, no, no, porque encima
nuestra contabilidad es recontrailica.
Claro, por ejemplo, nosotros con su
técnica eh le armamos un módulo para
hacer el IVA fácil,
¿viste? Que hay que subirlo a F con los
TXT, con todo eso,
se lo armamos y lo suben en 2 minutos.
Sí, no, nosotros para esa parte no la
tenemos porque al ser exentos no no
hacemos posición de IVA ni ingresos
brutos ni de nada. Solo tenemos que
emitir el balance mensual para el
balance de sumas y saldo mensual para
que el contador haga la posición de
ingresos brutos y nada más.
Bueno, entonces date reportes
ahí eh balance de comprobación. El
balance de comprobación.
Ahí tenemos un balance de comprobación
de sumas y saldos de la operación que
acabamos de hacer recién, que es una
sola operación.
Sí, y eso lo podés bajar en PDF o en
Excel o en Excel. Bueno, eso es
importante.
E, ¿qué otra cosa te iba a decir? Bueno,
y la otra parte que que es importante
que podamos eh canalizar por acá es la
parte de la liquidación de comisiones
del área de ventas.
Bien, liquidación de comisiones del área
de ventas en ODU no hay nada armado,
pero sí lo podemos armar. Es más, a
Surtécnica le estoy armando el las
comisiones por zona, o sea, hacemos
reglas de eh productos, categorías,
zonas, vendedores. Eh, entonces eso no
hay problema porque en función de cómo
quieren ustedes que calculamos las
comisiones
lo armamos.
Eso no hay ningún problema.
Un día que juntamos con la gente que
maneja el tema comisiones, hacemos una
reunión tal cual estamos haciendo ahora
con las todas las especificaciones que
necesiten y lo procesamos y listo.
Bien. Bueno. Okay. Okay. Bueno, super
completo, la verdad. No sé vos qué
opinas.
Eh, me me parece perfecto. Eh, y bueno,
también habría que migrar la información
contable que es muchísima.
Eh, no sé si está de la misma época eso
o más atrás. Paula
es anterior.
Es anterior. Vixis está incorporado
desde el 2011 y el sistema de medicina
desde el 2000
13.
Estamos estamos hablando de ahí 10 años,
11, 15 años,
muchísimo.
Igual sí, igual e poner nuestro nuestro
balance de cierre del 30 de junio
y con Bxis, por ejemplo, se hizo como se
hace habitualmente. te hace una carga
inicial y te quedas con el otro sistema
de respaldo hasta que el otro sistema de
respaldo ya deja de ser sistema de
respaldo y queda medio guardado ahí,
pero se hace una carga inicial de saldos
iniciales, una cosa así y te queda el
del otro.
Fue una de las cosas que
fue una de las cosas que me enseñó Hcio
cuando fue profesor mío.
Son los iniciales.
Claro, no. Lo que pasa es que hay una
resolución técnica. en realidad no una
resolución técnica, sino el proyecto, lo
que fue el proyecto cinco, corregime si
me equivoco, Horacio, que justamente
habla de ese método de
traspaso de información donde vos
mantenés a la par una un sistema, el
sistema viejo, mientras va ejecutando el
otro. Y en eso hay varias formas. Una
es, por ejemplo, suponete en una
sucursal llevarlo, entonces lo llevas
solo en una sucursal. La otra es que lo
implementes, suponerte en una caja. Y la
otra es que implementes los dos a la
vez, cada uno con sus ventajas y
desventajas, ¿no?
Sí, sí, sí,
claro. Acá yo creo que lo que habría que
hacer es eh, por ejemplo, la parte de
facturación es desde el día X se empieza
a hacer la facturación en el otro
sistema. Una vez que el sistema es nuevo
tiene cargada, tiene hecha toda la carga
inicial para que para que no se
compliquen los saldos.
Sí, eso sí. Pero, pero lo que tiene que
ver con la base de datos del historial,
a ver, yo no necesito duplicar la
información en dos sistemas, necesito
tener un puntapié inicial de una base de
saldos en el sistema nuevo y arrancar
desde ese saldo en adelante y quedarme
con el archivo de movimientos durante un
tiempo hasta que ese movimiento deja de
ser funcional porque porque ya está
historia.
Claro, hacer un corte de documentación
indefin. Exacto, exactamente.
Eh, bueno, mira, en el tema había otra
cosita que no dijimos que es el tema del
portal web, que en el portal web ahí vos
vas a poder ver eh un una
página bonita, pero también podés ver el
que las empresas puedan acceder y que
vean sus eh e
estudios, sus reportes, sus órdenes de
pago, sus facturas, sus pagos, sus todo.
Y ahí entras en inicio en ventas, ahí
principi
acá.
No te escucho.
Ahí justo a la derecha, sitio web, donde
dice sitio web,
eh, a
la derecha.
Ah, uno, uno más a la derecha.
Tenés patrimonio, abajo patrimonio,
tenés sitio.
Ahí está. Justo tenía la ventanita del
meet, por eso no lo veía. Ahí está. Ese
es un estándar de sitio web,
pero ahí se pueden cargar eventos, se
pueden cargar eh todo la reportería eh
de las distintas empresas, de las
personas que pueden acceder y ver sus
datos. Eh, por ejemplo, si vos le mandás
un turno a una persona, le llega por su
correo electrónico o en su caso por
WhatsApp y cuando cliquean entran acá
con un token de acceso y ven esa
información ellos solos. Sí. o las
mismas empresas pueden venir acá y
levantar sus reportes en cualquier
momento. No hace falta que estén
dependiendo del correo solamente, sino
que también puedes hacer, por ejemplo,
ahí la cita es dale clic a esa cita y no
hay citas disponibles para este momento.
¿Por qué? Porque eh, ¿qué s yo? Quieren
hacerte una nueva cita. Ahí, dale para
arriba.
Sub nueva cita. Eso es como que lo estás
manejando ahí.
Utiliza el botón de arriba más nueva
cita para crear una cita.
Sí,
dale click.
Más nueva ahí.
Más nueva. Ajá.
Pero no, no, pero no me no me lo no me
habilita el cursor porque no está
habilitado para entrar con por el por el
portal web. Pero bueno, en definitiva,
esto es otra herramienta de
comunicación. Sí, dice, dice blog, post,
evento, foro,
trabajo, curso, producto.
Claro, pero sí en realidad eso es son
herramientas que vienen por defecto
nodalar,
por ejemplo, generate el de evento,
entrar en el evento,
ahí
instalar. Entonces ahí estás instalando
la aplicación evento, solo te arma toda
la aplicación y te la deja funcionando.
E entonces después tenés la posibilidad
de que la gente proponer un evento y que
la gente se registre y se matricule por
acá para los eventos. Entonces vos sabes
la cantidad de gente que va a ir, qué es
lo que va a necesitar y todo.
Nosotros eh tenemos generadas eh tenemos
dos sitios web.
Sí, no hay problema. uno que es la el
institucional de SITMET y luego un
portal de SITMET ya constituido.
¿Esto se puede incorporar al sitio
nuestro?
Sí, sí, sí, sí. Es más, como sugerencia,
yo te diría que a lo mejor ya han
invertido mucho en el sitio web ustedes,
pero esto lo más bien te puede manejar
todo el sitio web y ya tenés un hosting,
eh, que viene con la membresía de ODU,
no hace falta que pagues un hosting
interno directamente, eh, por ejemplo,
lo lo manejas todo desde acá en una sola
base de datos, eh, y sí, no hay
problema. El portal también lo tenés.
Fíjate, vos ahí con este testing que te
hemos mostrado, vos podés generar foro,
podés generar eh cursos,
podés generar que todo esto viene por
defecto
Sí. Entonces, vos ahí creas un nuevo
evento eh como administradora y y podés
generar un evento y que la gente se
matricule y vos tengas el ticket y que
puedes dar promociones,
podés hacer una presentación del evento
en ese evento.
Este es muy interesante. Lo otro,
volviendo al origen, volviendo al origen
para aprovechar la comunicación, es la
última pregunta que se me ocurre ahora y
listo, ¿no? Porque esto va para largo,
hay que hay que seguir
eh pero bueno, digo, según lo que
hablaba con un técnico que trabaja en
Asinet, me explicaba que cada aparato
donde se hacen los estudios, por
ejemplo, el electrocardiograma,
eh capta despide un PDF que queda como
atrapado en en el en el equipo del
electro.
En el argometría pasa algo parecido, en
la espirometría pasa algo parecido.
Habría que ver eh no sé, los demás
estudios, el de la el de el de este las
placas de la rayos. Eh, bueno, es como
que está diverso. ¿Dónde queda cargada
eh el resultado del estudio según el
equipo?
Este, y en algunos casos sí no queda
otra que ir y escanear el resultado en
papel y transform en PDF.
Ahí
se tiene que abordar, ¿cómo se aborda el
tema? se tiene que ir al lugar, eh,
consultorio por consultorio, a ver qué
equipos hay para ver si podemos nosotros
ingresar de alguna manera para poder
captar eh el resultado
eh y evitar lo máximo posible que la
gente tenga que estar escaneando
el papel, siendo que quizás en algunos
casos el PDF ya está generado dentro de
el equipo de de cada estudio, no sé si
se entiende. de mi pregunta.
Sí, mira, lo que tendríamos que hacer es
un relevamiento de los equipos con su
nombre, marca y con su versión y con su
número de identificación
para que nosotros hagamos un estudio
completo, vuelvo a la idea
eh de si esos equipos emiten reportes,
cómo los emiten, si tienen un protocolo
de comunicación, cómo es y bueno, y
armar un informe de todos esos equipos
para ver cuáles son los que emiten, qué
es lo que emiten y cómo podemos hacer
para levantar esa información.
Espectacular. Perfecto. Listo.
Entonces, estaría muy bueno eso, que que
puedan armar un listado con el nombre de
los equipos y con todas las
especificaciones posibles. Con ese
listado nosotros hacemos un estudio.
Bien.
Bueno, también podemos eh generarles un
acceso remoto eh a través de NIDS con la
máquina que ejecuta por lo menos algunos
de sus equipos y entonces van a poder
entrar y ver directamente toda la info
sin transcripciones ni nada.
Eso es importante. Me parece bien. Me
parece bien.
Por con si lo manejamos también ese
tema, no hay problema, podemos tener
acceso siempre que ustedes nos autoricen
y hacer el análisis. Lo que sí, por ahí
necesitaríamos hacer un meet eh, para
que nos expliquen, para que nosotros no
estemos dando vuelta, investigando.
Sí, obvio, obvio, obvio. Yo eh de
acuerdo a lo que estuvimos charlando la
otra vez, que es lo que les decía
recién, eh la mayoría de los equipos
genera un PDF que vos podés imprimirlo,
dejarlo cargado como archivo, como PDF y
lo podemos adjuntar como como vimos más
temprano cómo se podían hacer. Solo nos
quedan un par de cuestiones que que nos
generan PDF que habría que escanear, que
son los informes de laboratorio y eh la
omometría, que como les decía, es es
como manual, pero que podemos
implementar alguna manera de hacer. En
el caso del laboratorio, por ejemplo,
que es eh ellos nos mandan impresos los
informes, son montones de de números.
Eh, hace algunos años atrás lo que
hacíamos era transcribir de manera
manual todos los resultados, número
renglón por renglón, digamos, número por
número. Y hoy lo que hacemos es evaluar
el informe papel que nos manda la
empresa, el laboratorio y ponemos si si
tiene alguna observación, solo cargamos
la observación, algún valor que esté
medio raro y el resultado final. No
cargamos todo porque se prestaba para
que hubieran errores, además el tiempo
que demoran y qué són. ¿Qué me pasa con
el laboratorio? Yo podría pedirle a
ellos que nos manden los informes en PDF
y directamente adjuntar el PDF. Me pasa
con ellos que eh son más antiguos que
nosotros y entonces no tienen en el PDF
la firma del profesional. Pero si
nosotros pudiéramos cargar ese PDF en la
parte de laboratorio, supongamos, y
nuestro médico auditor validara esos
resultados, podría ser una opción.
Podría ser una opción o bien pedir la
firma digital
así imagen de la gente de laboratorio y
poder nosotros validarlos dentro del
sistema, una cosa así que se me ocurre
en este momento porque la verdad que es
bastante compleja esa partecita,
digamos, ese punto y todos los que
laboratorio.
Bueno, en ese caso podemos hacer un una
cuestión de de mira, eh te digo el tope
de gama, digámoslo así.
En este momento, ayer tuvimos una
reunión con una empresa acá de San
Rafael, somos de San Rafael, Camiletti,
de cubierto y me decían, "Nosotros nos
llegan cantidad de facturas terribles,
queremos que lea los PDF y la guía nos
carguen los comprobantes."
Hoy día lo estuvimos probando, armando
el prototipo. Todavía no lo pruebo
porque justo tuve la reunión con
ustedes, pero puede ser una alternativa
que te manden todos los PDF, los subamos
y que te los lea y ver qué pasa. A ver
si los levantas sin problema.
Sí.
Ajá.
Eh, es una alternativa viable, no te
digo todavía factible porque no la he
testeado, pero es viable.
Ajá.
Bien. Bueno, esa sería eso sería un gol.
Por eso te digo,
lea la data y la baje en nuestro
formato, eso sería
jamás me imaginé que se pudiera, pero
bueno, si hoy la verdad que cualquier
cosa puede ser.
Sí, sí.
Bueno, veamos.
Tenemos que ir viendo en pasos
posteriores.
Exactamente. Una cosa que, bueno, si
llegamos a un acuerdo con el presupuesto
y toda la historia, una cosa importante
es que eh hay que entrar en producción
lo más pronto posible. Nosotros
generalmente damos un tiempo de 3 meses
para el proceso. Sí. Nosotros en un mes
tenemos que estar facturados.
Eh eh ese es el objetivo. ¿Por qué? ¿Por
qué esta urgencia y por qué es
importante esto? Porque si no se
empiezan a dilatar los tiempos.
En cambio, si le metemos presión,
¿correcto? a la facturación de compra y
facturación de venta y todos nos ponemos
nerviosos y ustedes se ponen nerviosos y
que falta esto, falta aquello y nosotros
atrás corrigiendo.
Nos ha pasado que empresas seguida
terminó. Me gustaría que aparezca esta
cosita acá que pa pa pa y se van los
tiempos y no nos sirve ni a usted ni a
nosotros. Entonces, esa es una condición
muy importante que que establezco para
entrar en producción lo más pronto
posible. en un mes tienen que estar
facturando y eh y con el sistema este
por lo menos el troncal funcionando.
Mm,
perfecto. Como te digo, el en el
funcionamiento donde se van viendo las
cosas que necesitas corregir, mejorar,
adaptar,
eh por ahí en el aire es bastante
difícil y y seguro hay miles de cosas
que se quedan en el aire, pero pero
bueno, con el proceso
con con el proceso lo vamos a ir
puliendo. Y además también me parece que
tiene un montón de herramientas que hoy
no estamos usando y que la verdad que
estaría muy piola porque descomprimiría
algunas áreas de trabajo importante.
Bueno, ese es el objetivo en realidad.
Bueno, okay.
Bueno, este nosotros con esta reunión si
tenés algo más que decir Eno Paola y se
les se acuerdan después mándennos
WhatsApp, no hay problema.
en su pasar el WhatsApp a Paola y bueno,
lo tenemos en cuenta.
Dale.
Sí. Y si tien los flujos, si tienen los
flujos de los procesos,
si ten perdón procesos, si tienes los
flujos de los procesos también está
bueno tenerlo.
Sí, en realidad no tengo mucho más que
lo que Enzo les mandó, que son los
procedimientos que hicimos con ISO, no
se hizo como un flujo eh gráfico,
digamos.
Okay.
Este, entonces eh quedamos atentos y yo
creo que eh a finales de esta semana, el
viernes, ya te mandaríamos el
presupuesto de implementación y el
presupuesto de la membresía. Recordad
que son dos presupuestos, el presupuesto
que se le paga ONU anual, ¿sí? Y después
está el proceso, el presupuesto nuestro,
que son es un presupuesto que nosotros
los dividimos por tr meses, o sea, el
monto total lo dividimos por mes, no lo
atamos a procesos de hito ni de hora ni
nada porque hay veces que trabajamos
mucha más hora, hay veces que trabajamos
menos hora, sino que va por mes, o sea,
primer cuota, segunda cuota y tercer
cuota. Sí.
Y el compromiso nuestro es que funcione.
Sí. al en los tr meses tiene que quedar
funcionando
completo.
Bien. Y después de ponerle una vez
terminado esos 3 meses, se termina de
poner en funcionamiento todo lo que
tenga que ver con una posterioridad
después de esos tr meses que vayan
surgiendo o dudas o necesitemos
modificar cosas o necesitemos adaptar o
y o agregar cosas eh
todo depende de cómo
Claro. Podemos ver un modelo de e
soporte
si es que les conviene a ustedes,
porque generalmente lo que buscamos que
en estos tres meses quede bien armado
todos. Sí,
que que ustedes queden tranquilos y
nosotros también.
Y si después hay alguna cuestión que
tengamos que ver de soporte o algo, se
ve, no hay problema. o si es algo
específico, mira, necesitamos que haga
tal cosa. Bueno, eso lo vamos, ¿no? Te
va a costar eh hacer este pedacito
nuevo, cosas nuevas que se les ocurra
después. Eh,
sí,
sí, es otra cosa.
Claro, pero en en la implementación son
3 meses de trabajo. Sí.
Eh, y bueno, lo más pronto posible tiene
que quedar funcionando la parte de
facturación de compras y de bancos. Sí,
porque eso genera estrés y al generar
estrés nos movemos más rápido.
Bien,
muy bien.
Vale. Eh, así que
nosotros ahora
eh te mandamos los dos presupuestos. Eh,
lo que sí te voy a pedir que me mandes
el número de Quid y el nombre de la
compañía y el contacto, porque eso se lo
pasamos a ODU para que hagan el
presupuesto de la membresía.
El contacto
que un mail
Eno los datos de Eno, teléfono o tuyo,
Paula cualquiera de los dos. correo
electrónico de alguien de contacto el
teléfono.
Listo, perfecto. Ahí se los paso. Se los
paso por acá ya.
Ah, okay.
¿Lo levantas vos, Ricardo?
Sí, lo estoy levantando
y ahí te lo mando por WhatsApp, así nos
queda los dos.
Este es mi celu y bueno, el de Enzo ya
lo tiene.
Bueno, buenísim.
Este es el correo de administración que
es el que centraliza todo.
Okay. Ahí posiblemente te vayan a llegar
los dos los dos presupuestos.
Bueno,
así que igual te lo vamos a mandar eso
por por WhatsApp igual. Sí. Perfecto.
Bueno, muchas gracias y por el tiempo
que nos dieron.
Muchas gracias a ustedes.
Nos estaremos viendo. El testing queda
habilitado. Creo que que tienen unos
días más. Creo que son 20 días más por
si quieren seguir jugando
con los chicos. A ver.
Ajá. Y inclusive podés generar en en los
contactos podés agregarle una contraseña
para que entre el perfil de recepción,
para que entre el perfil de clínica,
para que vean cómo trabaja eso. Sí, yo
lo que haría sería para justamente que
el en el menor tiempo posible salga todo
rápido, haría un trabajo de ir uno por
uno el personal que haga un poco este
testeo y que cada uno vaya anotando su
sus inquietudes, sus preguntas por por
cada uno de los que están. Sí, porque
capaz que uno le parece una cosa otro.
Entonces, juntamos todas las las
inquietudes de todos, eh, y las unimos y
después, bueno, en la próxima si
decidimos avanzar ya de entrada tenemos
una pila de temas que que revisar.
Sí, no hay problema. No hay un problema.
Ya lo lo veo acá con los chicos de
pasarles el link y demás para poder
verlo juntos.
Bien,
sí, no hay problema. Estamos atentos en
ese sentido. Bueno, nos veremos luego.
Nos vemos.
¿Por qué? Hasta luego. Chao. Chao.